La pagina inicial tendrá el Aho No Critickal Nihongo como tiulo
Dos botones flotantes abajo a la izquierda: kanas y conjugaciones de verbos

una barra de opciones: probablemetne, un menú desplegable para elegir idioma //! custionable
La barra anterior se crea con botones creados con un json.

Los botones anteriores al ser clicados despliegan la lista de idiomas que se pueden aprender en tu idioma elegido.
Estos idiomas están guardados como un atributo en el mismo json de btn_idiomas.json

Al elegir el idioma a aprender, se hace visible un select y se cargan en él las clases del idioma/objtivo elegido.